Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não.
Não devemos absolutamente
repita o que aconteceu com Jin Zhenghao.
Incline a cabeça para aqui.
Para quê?
Feche os olhos.
Não brinque com as nossas cabeças.
Lembrar-se,
Vou deixar algo nas vossas mentes:
uma marca.
Uma marca?
Sim.
Pode pensar nisso como um farol.
Consigo sentir a localização do poder espiritual.
E posso entrar em contacto consigo a qualquer momento.
Entendi.
Como sistema global de posicionamento por satélite,
para além da comunicação por rádio.
Essa sua coisa—
não pode ficar nas nossas cabeças para sempre.
Não quero que me espiem.
Não tenho tempo para isso.
Já chega.
Tenham todos cuidado.
Principalmente você.
Senhor, a senhora Tang está aqui.
A senhora Tang caminha com graciosidade,
o seu charme inalterado.
Visitando-me sozinho à noite—
não tenho medo de mexericos pelas costas.
O tesouro da família Tang—
finalmente conseguiu.
Se não me engano,
O Sr. Shen vai atacar Meng Yan esta noite.
O Soberano
ficará muito satisfeito com a devoção da Sra. Tang.
Senhor Shen,
Fazer charadas agora é realmente inútil.
Não me interessa o que planeia para Meng Yan,
nem quero saber.
Mas por favor,
não envolva a minha filha.
Lavar
é uma boa menina.
Mas o Soberano é justo.
O que ele permite
tem sempre uma razão.
Se Yuyan insiste em envolver-se,
essa é uma escolha dela.
Shen Tianyi,
sabe muito bem
Engoli o meu orgulho todos estes anos
por uma razão.
Como pessoa razoável,
Estou disposto a procurar uma solução pacífica
para o pedido da Sra. Tang.
Quanto a Jin Zhenghao,
Eu posso deixar isso para lá.
Posso dizer que foi tudo por causa de Meng Yan.
Mas desta vez, Yuyan deve regressar em segurança.
Assim como o Sr. Shen,
Eu também sou uma pessoa supersticiosa.
Se alguma coisa acontecer ao Yuyan desta vez...
como ser atropelado por um automóvel,
ou atingido por um meteoro—
Eu serei responsável
todos no Complexo da Família Shen.
Assim não serei educado.
O caminho dos rebeldes está repleto de espinhos e armadilhas.
Para proteger a sua vida, deve manter-se afastado.
Ensine uma criança
no caminho que ele deve seguir,
e mesmo quando ele for velho,
não se desviará disso.
Vamos.
Despacha-te.
Lavar,
é essa direção.
Continue a entrar.
Tem cuidado.
Lavar,
está muito perto agora.
Seja cauteloso.
Olhe em frente.
Yuer,
a localização do seu poder espiritual não se alterou.
Acho que trabalhar aqui é bastante seguro.
Concordo.
Para onde vamos agora?
O que está à sua direita?
À minha direita—
há muitas pinturas.
Certo.
Esse é o lugar.
Continue a entrar.
Tenha muito cuidado.
Ade!
Encontrei o Ade!
Como é que ele está?
Está coberto de feridas.
E está inconsciente.
Espera.
Yuer,
o poder espiritual perto de si está a mover-se.
Faltar!
Rápido!
Correr!
Yuer!
Jia Yuer!
O que está errado?
Acho que ouvi alguma coisa.
Mas não vi ninguém.
Quem?
Mostre-se!
Cheira tão bem.
Desprezível!
Se tem coragem, mostre-se e lute comigo!
Lavar,
já está por perto.
Prepare-se para lutar.
Ouvi o jovem mestre dizer
pode controlar as sombras.
Parar!
Muito mau-
como são as sombras,
Não consigo ver nada.
Talvez eu os possa ouvir.
Consegues deixar-me ouvir o som das sombras?
Se não parar agora,
Vou ter de agir.
Confia muito nos seus olhos,
e perder o inato
perceção extraordinária que tem.
Agora,
vamos ver o que faz.
Como estão?
Consegue ouvir-me?
Dizer algo!
Lavar!
Yuer!
Não, isso não está certo.
Toda a percepção desapareceu.
A minha habilidade—
acabou.
Para J—
Eu deveria?
Não.
As suas mentes
estão cheios de cada vez mais pensamentos
Os seus corações
estão lotados de todos os tipos de desejos
Perdeu a inocência da infância
a pureza
e sensibilidade
A sua perceção está lentamente ficando entorpecida
e no final, perderá
o sexto sentido que já teve